JP【公式!!LIVE配信】井上尚弥vsキム・イェジョンライブ放送 @テレビ放送～（2025年1月24日）
=
【テレビ放送】井上尚弥vsキム・イェジュンのTV中継/ネット配信予定・開始時間・視聴方法
井上尚弥(いのうえ・なおや)対キム・イェジュンのボクシング世界タイトルマッチの試合開始時刻は？テレビ放送/ネット配信スケジュール、視聴方法を紹介。

井上尚弥vsキム・イェジュン 前日計量の配信予定・時間・視聴方法
井上尚弥(いのうえなおや)対キム・イェジュンのボクシング世界タイトルマッチの前日1月23日(木)に計量が行われる。前日計量の試合開始時刻は？テレビ放送/ネット配信スケジュール、視聴方法を紹介。

1月24日(金)に開催される「NTTドコモ Presents Lemino BOXING 世界タイトルマッチ」で井上尚弥とキム・イェジュンが対戦する。この一戦を前に前日計量が1月23日(木)に予定されている。

WBA・WBC・IBF・WBO世界スーパー・バンタム級の4団体統一戦王座・井上尚弥が、1月24日(金)の「NTTドコモ Presents Lemino BOXING 世界タイトルマッチ」でWBOスーパーバンタム級11位の挑戦者キム・イェジュン（25戦21勝(13KO)2敗2分け）を迎え撃つ。井上にとっては、3度目の防衛戦となる。

「NTTドコモ Presents Lemino BOXING 世界タイトルマッチ」では全5試合が予定されており、井上尚弥vsキム・イェジュンはメインカードとして5試合目に開催。1試合目の開始時刻は14:45予定となっており、その他の試合の状況によって前後するものの、井上尚弥vsキム・イェジュンの開始時刻は19:30以降と予想される。

１月24日（金）に開催される井上尚弥選手の世界スーパーバンタム級4団体統一世界王者防衛戦。

井上選手は、2024年5月に開催された初の世界タイトル防衛戦にて、挑戦者ルイス・ネリ選手を下し王座を維持。
同年9月には2度目の防衛戦にて、TJベントニー選手と対戦し王座を守り抜きました。

今回3度目となる防衛戦は、韓国のキム・イェジュン選手との対戦になります。

当日の試合は動画配信サービス「Lemino」にて独占配信が決定！
視聴方法について、詳しく解説していきます。

井上尚弥VSキム・イェジュン戦は、「NTTドコモ Presents Lemino BOXING 世界タイトルマッチ」のメインカードとして実施されます。

大会全体の開催概要と対戦カードは次の通りです。

世界タイトルマッチの大会概要
「NTTドコモ Presents Lemino BOXING 世界タイトルマッチ」開催概要

開催日：2025年1月24日（金）

会場：有明アリーナ

開場時間：14:00予定

開演時間：15:20予定

配信先：Lemino

配信開始時間：15:05予定

見逃し配信期間：2025年1月24日22:30～2025年1月30日23:59

オリコン顧客満足度ランキング	
オリコン顧客満足度ランキング

定額制動画配信

おすすめの定額制動画配信ランキング・比較ガイド定額制動画配信の作品紹介井上尚弥VSキム・イェジュン戦を無料で見る方法を解説【1月24日】
公開日：2025-01-22    
井上尚弥VSキム・イェジュン戦を無料で見る方法を解説【1月24日】
井上尚弥VSキム・イェジュンの視聴方法を解説

１月24日（金）に開催される井上尚弥選手の世界スーパーバンタム級4団体統一世界王者防衛戦。

井上選手は、2024年5月に開催された初の世界タイトル防衛戦にて、挑戦者ルイス・ネリ選手を下し王座を維持。
同年9月には2度目の防衛戦にて、TJベントニー選手と対戦し王座を守り抜きました。

今回3度目となる防衛戦は、韓国のキム・イェジュン選手との対戦になります。

大会当日は、メインカードである「井上尚弥VSキム・イェジュン」戦も含め、計５試合が開催されます。

各試合の開始時間はアナウンスされておりませんが、「井上尚弥VSキム・イェジュン」戦はおそらく19時前後（18時～20時）になるのではないかとみられます。

なお、当日の開始時間は、第1～4試合までの進行状況によっても大きく左右されますので、リアルタイムで視聴する場合はゆとりをもってスタンバイしておきましょう。

「井上尚弥 VS キム・イェジュン」戦は、ドコモが運営する動画配信サービス「Lemino」にて無料独占生配信されます。

井上尚弥vsキム・イェジュンのテレビ放送/ネット配信予定
「NTTドコモ Presents Lemino BOXING 世界タイトルマッチ」は、動画配信サービス「Lemino」で独占無料ライブ配信される。

そのため、地上波・BS/CSでのテレビ放送は予定されていない。

なお、「NTTドコモ Presents Lemino BOXING 世界タイトルマッチ」では井上尚弥vsキム・イェジュンを含む全5試合が予定されている。なお、同イベントではWBO世界バンタム級タイトルマッチの武居由樹vsユッタポン・トンディーも予定されていたが、武居の負傷により中止となった。

井上尚弥vsキム・イェジュンは「Lemino」にて無料ライブ配信されるが、「Leminoプレミアム」なら広告なしでの快適な視聴が可能。「Leminoプレミアム」では31日間の無料トライアルを実施しており、期間中は映画・アニメ・ドラマなどあらゆるジャンルの対象作品がすべて無料で見放題となる。
